Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
Hope used her remote control wings to deliver the weather fruits,
โฮปใช้รีโมตปีกนกส่งของเพื่อจัดส่งลูกสี่ฤดู แต่ทำให้โรงอาหารระเบิดโดยไม่ได้ตั้งใจ
Paddi's words inspired Hope to upgrade her wings,
คำพูดของแพดดี้ทำให้โฮปมีแรงบันดาลใจ พัฒนาปีกนกส่งของให้ดีขึ้น
and resolved the delivery problem of the weather fruits.
และแก้ปัญหาการจัดส่งลูกสี่ฤดูได้จนสำเร็จ
Can Weslie and Paddi finally leave?
สุดท้ายแล้วเวสลี่กับแพดดี้จะไปจากเมืองนี้ได้ไหม
"Flying Island: The Sky Adventure: Weather Seeds."
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน เมล็ดลูกสี่ฤดู"
Announcement. New order arrived for 500 weather fruits.
ประกาศ มีออเดอร์ใหม่สั่งซื้อลูกสี่ฤดู 500 กล่อง
Complete.
เรียบร้อย
It took only ten seconds to complete 500 fruits.
ใช้เวลาแค่สิบวินาทีก็ส่งผลไม้ 500 กล่องเสร็จ
Thank you for helping us with the delivery problem.
ขอบคุณที่ช่วยเราแก้ปัญหาเรื่องการส่งของนะ
Since the delivery problem is solved,
ในเมื่อแก้ปัญหาการส่งของได้แล้ว
we can set off to find the village chief and the rest.
เราก็ออกเดินทางตามหาหัวหน้าหมู่บ้าน และเพื่อนๆ ได้แล้ว
Where do you think you're going?
คุณคิดว่าจะไปไหนเนี่ย!
All you think about is collecting spare parts to repair Sirius,
คุณคิดแต่เรื่องหาอะไหล่มาซ่อมซิริอุส
but you never catch a goat.
แต่ไม่เคยจับแกะได้สักตัว
You can't go!
คุณไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น!
Okay.
โอเคจ้ะ
"Where do you think you are going? You never catch a goat.
"คุณคิดว่าจะไปไหนเนี่ย คุณไม่เคยจับแกะได้สักตัว
You can't go!"
คุณไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น!"
Thank you, Hope. You don't have to see us off.
ขอบคุณนะ โฮป คุณไม่ต้องมาส่งเราก็ได้ฮะ
I hope you can find your friends soon.
หวังว่านายจะเจอพวกเพื่อนๆ เร็วๆ นี้นะ
Did something explode?
มีอะไรระเบิดเหรอฮะ
Maybe the thunder fruit exploded again.
หรือว่าลูกสายฟ้าระเบิดอีกแล้ว
It happens all the time. Don't be scared.
มันระเบิดแบบนี้ตลอด ไม่ต้องกลัวจ้ะ
Why are you making that face?
ทำไมนายทำหน้าแบบนั้นล่ะ
The weather tree has been hit by a cannon!
ต้นสี่ฤดูถูกปืนใหญ่ยิง!
Oh, no!
โอ้ แย่แล้วสิ!
Let's go and help them.
ไปช่วยพวกเขากันดีกว่า
Catch the fruits. Watch out, everyone!
ช่วยกันรับผลไม้ไว้นะ ทุกคนระวังด้วยนะ!
Oh, no!
โอ้ แย่แล้วสิ!
The fruits on the weather tree withered.
ผลไม้บนต้นสี่ฤดูเหี่ยวเฉาหมดเลยอ่ะ
What should we do now?
คราวนี้เราจะทำยังไงดีล่ะ
The weather tree must be repaired immediately.
ต้องบำรุงรักษาต้นสี่ฤดูเดี๋ยวนี้เลย
Yes, but what about the coming order?
ใช่เลย ว่าแต่จะทำยังไงกับออเดอร์ที่เข้ามาล่ะ
Without the weather tree, we can't produce weather fruits.
ถ้าไม่มีต้นสี่ฤดู เราก็ผลิตลูกสี่ฤดูไม่ได้
Right, we have weather seeds.
นั่นสิ แต่เรายังมีเมล็ดลูกสี่ฤดูนะ
Weather seeds?
เมล็ดลูกสี่ฤดูเหรอฮะ
It'll be fine
ทุกอย่างต้องไม่เป็นไรน่า
if we plant a new weather tree before our stock is depleted.
ถ้าเราปลูกต้นสี่ฤดูทัน ก่อนผลไม้ที่มีอยู่จะหมดไป
Weather trees grow very quickly.
ต้นสี่ฤดูโตเร็วมากเลยนะ
These weather seeds are glowing.
เมล็ดลูกสี่ฤดูจะส่องแสงระยิบระยับ
Watch out! Catch that wind fruit.
ระวังนะ! รับลูกสายลมให้ได้!
The seeds!
เมล็ดลูกสี่ฤดู!
Look carefully. We must find the seeds.
ลองหาดีๆ นะ เราต้องหาเมล็ดลูกสี่ฤดูให้ได้
They're over there.
เมล็ดอยู่ด้านโน้นไงล่ะ
The seed.
เมล็ดลูกสี่ฤดู
The seed?
เมล็ดลูกสี่ฤดูเหรอ
Where is it?
อยู่ที่ไหนล่ะ
I'm sorry.
ฉันขอโทษนะ
It's all right. We'll keep searching.
ไม่เป็นไร เราค่อยๆ หากันต่อก็ได้จ้ะ
Look!
ดูสิ!
The seed.
เมล็ดลูกสี่ฤดู
What should we do?
เราจะทำยังไงกันดีล่ะ
Don't worry. We'll find the rest.
ไม่ต้องห่วง เราต้องหาเมล็ดที่เหลือให้เจอสิ
Let's look over there.
ไปหาทางโน้นกันเถอะ
Okay.
ได้เลย
What's wrong?
เป็นอะไรไปเหรอ
Wolffy is here.
วูฟฟี่อยู่ที่นี่ล่ะ
How come I don't see any goats today?
วันนี้ทำไมไม่เห็นแกะสักตัวเลย
The seed!
เมล็ดลูกสี่ฤดู!
Seeds? Where?
เมล็ดลูกสี่ฤดู! อยู่ที่ไหนล่ะ!
-I see goats. -Oh, no!
- ฉันเห็นพวกแกะแล้ว - แย่แล้ว!
I'll get you.
ฉันต้องจับนายได้แน่
Wolffy, give us back the seed.
วูฟฟี่ เอาเมล็ดลูกสี่ฤดูคืนเรามานะ
-Paddi, hurry! Let's help them! -Okay.
- แพดดี้เร็วเข้า! ไปช่วยพวกเขาเถอะ! - ได้เลย
Little goats, it's your turn.
เจ้าพวกแกะตัวน้อย ตาพวกนายแล้วนะ
We must get the seed on Wolffy's head back.
เราต้องเอาเมล็ดลูกสี่ฤดูที่อยู่บนหัววูฟฟี่กลับคืนมา
If only we can fly above Wolffy.
ถ้าเราบินอยู่เหนือวูฟฟี่ได้ก็ดีน่ะสิ
Fly?
บินเหรอ
I have an idea.
ฉันคิดออกแล้วล่ะ
Paddi, action.
แพดดี้ ลงมือได้เลย!
This is strange. Where did the goats go?
แปลกจังเลย พวกแกะหายไปไหนกันหมดนะ
Isn't that Paddi's Hurricane?
นั่นมันเฮอร์ริเคนของแพดดี้ไม่ใช่เหรอ
Paddi!
แพดดี้!
Weslie.
เวสลี่
Weslie, run. Don't worry about me.
เวสลี่หนีเร็ว ไม่ต้องห่วงผมฮะ!
No, Paddi. I won't leave you.
ไม่ แพดดี้ ฉันไม่ทิ้งนายเด็ดขาด
Where's Paddi's Hurricane? Did I let him get away?
เฮอร์ริเคนของแพดดี้หายไปไหนแล้ว นี่ฉันปล่อยให้เขาหนีไปได้เหรอ
But I have Weslie. It'll work, too.
แต่ฉันยังมีเวสลี่ แบบนี้ก็โอเคเหมือนกัน
I've collected the mark energy.
ฉันจะดูดพลังวิเศษจากรอยปานเวทย์นั่น
This goat is going to be my food!
เจ้าแกะตัวนี้จะต้องกลายเป็นอาหารของฉัน!
I'm the winner wolf!
ฉันคือหมาป่าผู้ชนะ!
It's you again, Paddi?
แพดดี้ นายอีกแล้วเหรอ
You guys are ganging up on me.
พวกนายรุมทำร้ายฉันนี่นา
Fight me one on one if you're strong enough. Ouch!
ถ้าแน่จริงก็สู้กันตัวต่อตัวสิ โอ๊ย!
Weslie, get in!
เวสลี่ ขึ้นรถไฟเร็ว!
Mr. Wolffy, thank you.
คุณวูฟฟี่ ขอบคุณนะ
Get back here!
กลับมานี่นะ!
This is great. We got the seed back.
เยี่ยมเลย เราได้เมล็ดลูกสี่ฤดูกลับมาแล้ว
Great!
เยี่ยมเลย!
Paddi, both your hands are here. Who is flying it then?
แพดดี้ มือนายทั้งสองข้างก็ยังอยู่ที่นี่ แล้วใครขับเครื่องบินอยู่ล่ะ
Paddi, are you all right?
แพดดี้ เป็นอะไรรึเปล่า
I... I'm fine. The seed...
ผมไม่เป็นไรฮะ เมล็ดลูกสี่ฤดู...
What's wrong with the seed?
เมล็ดลูกสี่ฤดูมีอะไรผิดปกติเหรอ
Is it still with you? Thank goodness.
เมล็ดลูกสี่ฤดูยังอยู่กับนายใช่ไหม โล่งอกไปที
I... I swallowed it by accident.
ผมบังเอิญกลืนมันเข้าไปแล้วน่ะสิ
What?
อะไรนะ
TO BE CONTINUED 2779 DAYS FROM SETTING SAIL
(ติดตามตอนต่อไป เดินทางมา 2779 วัน)